<h1 align="center"> Mis Proyectos en Python </h1> <p align="center"> Esta colecci贸n de proyectos en Python abarca diversas aplicaciones interactivas y 煤tiles, todas desarrolladas con programaci贸n orientada a objetos (POO) en su mayor铆a, con funcionalidades pr谩cticas como el manejo de archivos y la interacci贸n con el usuario. </p>
<h2> Caracter铆sticas principales de mis proyectos</h2> <h3> Organizador de Tareas</h3> <ul> <li><strong>POO y Persistencia:</strong> Permite gestionar tareas utilizando clases y objetos. Los datos se guardan en un archivo utilizando <code>pickle</code>, lo que permite recuperar la informaci贸n entre sesiones.</li> <li><strong>Interactividad:</strong> El usuario puede a帽adir, eliminar y listar tareas pendientes.</li> </ul> <h3> Juego de Adivinar el N煤mero</h3> <ul> <li><strong>Juego interactivo:</strong> Un juego donde el usuario debe adivinar un n煤mero aleatorio generado por el programa. No utiliza POO, pero proporciona una experiencia entretenida de adivinanza.</li> </ul> <h3>Ь Facturaci贸n</h3> <ul> <li><strong>POO para gesti贸n de facturas:</strong> Permite crear y gestionar facturas de productos utilizando clases para representar los detalles de cada factura.</li> <li><strong>Interacci贸n con el usuario:</strong> El usuario puede ingresar productos y cantidades, generando un resumen con el total.</li> </ul> <h3> Biblioteca</h3> <ul> <li><strong>POO para gesti贸n de libros:</strong> Organiza y gestiona una biblioteca, donde el usuario puede a帽adir y eliminar libros y prestamos usando un sistema orientado a objetos.</li></ul>
<h2> C贸mo ejecutar estos proyectos</h2> Cada uno de estos proyectos puede ser ejecutado en tu entorno local, simplemente descargando el c贸digo y ejecut谩ndolo con Python. Aseg煤rate de tener las bibliotecas necesarias instaladas para el funcionamiento adecuado de cada uno.
